
石锅拌着饭
:


老爹从我记事起就爱喝酒，边喝还喜欢边给我们聊国家大事，关键我们听不懂啊！实在烦不甚烦，老妈更烦，常常让我和妹妹想招帮老爹戒酒。记得有一次我和妹妹买了两把玩具枪，正你追我逐的打仗，这时依然赖在桌子上自斟自饮的老爹又想找人吹牛，老妈不理他，就把我俩叫到桌子上当听众。讲真，好烦呀，我和妹妹假装听着，实则桌子下枪林弹雨横飞，兄妹俩都被子弹打的龇牙咧嘴。老爹脚也挨了几枪，气的拍桌子瞪眼睛，正想骂我俩时，两人已经打出来火气，你射我大腿，我打你屁股，打着打着老爹突然怒吼一声“握草”跳起来就捂着肚子
…
查看全文死去的帅哥：

坏小孩cium
:


“你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持。。。”“别磨叽了，你俩到底谁买单。。。”

埃德·挨都挨不得：

狐小乔
:


闺蜜和男朋友吵架，她男朋友微信找我诉苦。诉着诉着，他开始给我发一条又一条缠绵悱恻的情话。一条两条，我也没多想，可是发了整整一个小时共50多条啊！我当时就有点小激动了，毕竟他也曾是我的暗恋。他是不是对我有意思，想追我啊！我正脸红呢，他又发来一条信息：“我太爱我女朋友了，刚刚一条条整理的情话，一会一起发给她，她肯定会感动……”

坏小孩cium：

胖香
:


对门新搬来的一个小哥哥每次打扫自己门口，顺带也扫我门口。昨晚他又在扫门口，我就拿了一瓶果汁给他感谢他，小哥哥特别客气地推辞，我坚持要给，结果推搡时我没站稳一下子滚下楼梯了，好痛啊！好像手肘擦破皮了。那小哥哥惊魂未定的，说：“我知道你偷看我好几次了，没想到你是想讹我？！”

再见单身狗：

狐小乔
:


今天一同事顶着一只“熊猫眼”来上班，我问：这是昨晚嫂子打的？同事默默地点头。中午在单位食堂吃饭，他问我：小乔，我和你嫂子才结婚七个月，她打我三次了，现在这只眼都睁不开了，我是不是要做点什么？我脑子一抽：也许嫂子想提醒你，凡事睁一只眼闭一只眼？现在，同事开始失眠了……

忧郁的创可贴：

无书斋主
:


昨天，老婆来了个同学，请他吃饭的时间，老婆给我说那是她的两小无猜……一桌人有说有笑，我赶紧举杯敬酒！晚上回家，我找了张相片给老婆看:这是我的竹马青梅……没有后续，这次我准备充分，关上门打死不出来，她睡的沙发！！……

松哥◆：

吃了两碗又盛
:


小外甥哭丧着脸:我作业没写好，被我爸言传身教了。我一脸懵:啥玩意？怎么个意思？小外甥眼泪在眼圈里打转:言传身教不懂啊！言传就是讲道理，骂我，身教就是身体教育，就是打我啦！我去？哈哈哈

忧郁的创可贴：

鱼歌浅唱
:


H市爆出一病例，刚从该市出差回来的同事进了办公室后，赶紧掏出手机查自己的行程码，完后突然兴奋的大叫道:我是绿的，我居然是绿的！这“嗷”的一嗓子来的太突然，办公室的同事都吓坏了，特别是王哥，手里的保温杯都吓得拿不住，掉地上了！

坏小孩cium：

空城旧梦她与伞
:


第一次带媳妇回我老家，媳妇特喜欢吃我家种的红薯，那天中午吃的有点多，总是放屁。下午，媳妇说要我带她去水库游泳，我说你都放屁了，下水不好。媳妇眼一瞪，问我是不是嫌弃她了，放屁妨碍游泳嘛，再说水里放屁谁知道。好吧，带她去了，村里还有几个小孩子在游。下水库不久，媳妇放了个连环屁，水面上冒起几个大泡泡，那几个小屁孩惊叫，哇，快跑，水开了，羞得媳妇面红耳赤。更神奇的是，两分钟后，竟然有几条鱼被熏晕，浮了上来……

坏小孩cium：

天热打鼓球
:


我朋友，夫妻俩是大学同学，恋爱加结婚在一起十几年了。前段时间说生活太平淡，于是回到了他们共同的母校附近，打算花了几天时间，把他们经常留下爱的足迹的地方，重温了一遍，找找当年的感觉。结果回来后，天天搁家干仗。其实照我说，那两人就是矫情，时间过那么久了，有几个地方对不上，不很正常吗？你们说呢？

骑着二哈啃黄瓜：

上凹下凸
:


舅舅打电话给我:快来看看你弟吧！他在医院洗胃呢！我急忙问:他好端端的，有啥事想不开啊？舅舅叹了口气说:他晚上一个人戴着蓝牙耳机在院子里蹦迪，自娱自乐跳的正嗨时，被田里回来的爷爷奶奶看见了，爷爷奶奶以为他中邪了，一棍子把他撂翻，灌了两瓢大粪水……



吃了两碗又盛
:


晚饭后谁都不想收拾房间，媳妇扔过来一本翻开的杂志，一篇文章的标题是“爸爸做家务，孩子更聪明！”而我拿出手机，找到一篇“女人做家务的七个好处”给她看。

坏小孩cium：

夏有凉风秋望月
:


今天是入冬以来最冷的一天，零下十几度，出门都冻手，同事临时让我帮他带早餐，为了防止早餐凉了，我用防凉的坐垫包了起来，也不知道他们拿到早餐会不会感谢我！

做你的太阳^^：

Shisang
:


离开糗百好几年了，回来了，不知道她还在不在？青红，我是皂白。



狐小乔
:


骨科。今天收了两个男患者，一个91岁，一个87岁。住院原因，两个老爷子同住一家养老院，两个人闲着没事下象棋，也不知怎么滴，下着下着两个人就打了起来。91岁的把87岁的腿打骨折了，91岁的因为年龄大了，骨头脆，打人的时候，自己的胳膊骨折了。两个人被送来的时候，都躺在担架上，还在舞舞喳喳地对骂，比比划划地还够着对方的担架，想再打一场……那场面......自己想象吧！精彩极了！！！

松哥◆：

孤心傲月
:


今天胃不舒服跟怀崽了是的总想吐。路过朋友烧烤摊，硬给我弄了俩烤生蚝，刚要吃，胃里一阵翻腾，“呕”的一声，在他摊子前喷了一堆！原本排着队吃烧烤的人一下被我清了场！朋友忍住愤怒与悲伤送我俩字：  友尽！  滚………………

姓白的白白：

忧郁的创可贴
:


楼主农村的，这几年在家年年种大葱，期待大葱的价格和房价一样，结果年年不赚钱，我嘀咕道 : 马芸也是大忽悠，说好的房价如葱呢？我妈呦呦的说 : 会不会是你听错了，是王撕聪的聪吧。。。​

空城旧梦她与伞：

狐地瓜大人
:


我跟媳妇都是各花各的工资，家里日常支出我承担。。。割割割。。。今天问媳妇：“亲爱的，你怎么不把我工资要走啊，我需要用钱或者家庭支出时候，再找你要啊！”媳妇认真的盯了我一会说：“现在挺好的，我自己的工资足够我花了，你太精明了，工资跟你的合在一起，我怕你忽悠我的工资！！”我…傻媳妇开窍了…

小陈伟霆：

狐地瓜大人
:


看到有个姑娘在帮我洗车，我问：“姑娘，你是不是搞错了，你给谁洗车呢？”姑娘调皮的回答：“给我男朋友啊！”我连忙解释：“这是我的车，你洗错车了。”姑娘一个‘歪 头 杀’，一双大眼睛眨巴眨巴的望着我，那意思就是想表达：你要做我男朋友吗？我正尴尬呢，老婆拉拉我胳膊，咬牙切齿的说：“等会再过来，还差一点她就把车洗完了！！”

花落彼岸&任逍遥…：

梅菜扣肉来了
:


我媳妇的一个女同事去年离婚了，原因是他老公劈腿了，三岁的孩子女方也没要。男方火速和劈腿的女子结婚了，孩子有了后妈。三年前他们夫妻俩抱着不满一岁的宝宝来过我家，我家人特喜欢那个宝宝，长得可爱，米其林般肉嘟嘟的，见人就笑。全程都是她老公给孩子喂奶、换尿布、换水，她老公熟练程度一看就是带娃小能手。后来宝宝在沙发上睡着了，她老公把孩子轻轻放下，就去厨房。我妈做饭，她老公主动过去帮我妈剥蒜、洗菜，后来吃好了，他又主动跑过去帮刷锅洗碗。媳妇同事呢，全程在玩手机、看电视、吃水果、闲聊。他们走后，我妈这个老媒
…
查看全文徘徊的老鹰：

鲁智深暴打达文西
:


有一个古老的传说，女子会在谈恋爱时送给心上人一束自己的头发，让心上人时刻戴着。目的是克制自己的心上人结识别的女孩子做朋友。这就是大家平常一直喜欢讲的————发克友！



坏小孩cium
:


上初一的时候我苦苦追了我们班班草一年，最后终于感动了他！答应试着跟我交往！他对我说：这学期成绩不理想打算留级，你愿不愿意陪我一起？我回家千辛万苦的求我爸，终于我爸答应我让留级了！到了开学我才知道班草考了全县第一，暑假又请家教补习了初二的全部课程……学校允许他跳级到初三去了。。。

狐小乔：

吃了两碗又盛
:


昨天儿子放学带回了期中考试成绩单，我媳妇看成绩不错，就开启了傻笑模式，一会拿成绩单看看，再一会又看看。我儿子说:妈你看那破纸干什么？成绩再好也是你儿子我考出来的，你怎么不看看我？我媳妇头都没抬:你有什么好看的？起一边去！

忧郁的创可贴：

璃白°
:


记得小时候，爸妈下田干农活，而午饭/晚饭就会让我和弟弟做。当然，每次我都很用心做，获得爸妈一直表扬和夸奖，轮到弟弟做呢，不是饭烧糊了，就是盐巴放多了，挺被爸妈嫌弃的。在爸妈的夸奖下，每天放学的后，再累，饭我都主动去做，一直到现在还保持这习惯。今年国庆放假在家，半夜三更肚子饿了，大暖男弟弟居然主动要为我做了夜宵.有小时候的阴影，我怀着忐忑的心尝了下他做的“黑暗料理”，居然绝美无比！堪称大厨水准。我疑惑：你不是不会做饭么？
…
查看全文空城旧梦她与伞：

无书斋主
:


昨晚去朋友家喝茶，刚进门他两岁多的闺女很热情:伯伯抱，伯伯坐！我瞄了一眼，单独的沙发比较干净点，垫子是新的！！……坐下后，朋友的茶还没泡上来，感觉有一股味道不对，是从我这发出来的！！……站起来揭开垫子，下面是一堆粑粑！…

坏小孩cium：
